嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以苹果公司刚刚宣布了他们的新iPhone和一款
一堆其他硬件，所以我想我会做一个简短的视频讨论
我对所有这些东西的第一印象我将跳过Apple TV
那真的是很棒的4k HDR很棒的硬件，但是电视不是我
不再消耗我的大部分媒体，所以对我不感兴趣
我个人将继续传递我一直喜欢的Apple Watch
关于SmartWatch的想法我已经尝试了好几次，但我总是发现它们，我不知道
智能手表的电池续航时间对我来说就像是必须充电一样毁了它
每天或最多每三天一次，即可获得旗舰版SmartWatch
这只是我的事，这不是我的事Apple Watch Edition 3
同样的想法，我仍然必须经常给它充电，但是因为它有蜂窝电话
从理论上讲，它现在可以为某些用户取代电话的功能
不要以为这会导致每个人都转而使用Apple Watch并将其丢弃
他们的电话实际上我什至不认为你可以，我仍然觉得自己需要
拥有电话，但我认为这为整个智能注入了新的活力
现在进行洗衣机工作这不是我们第一次看到电池功能
在SmartWatch中，我尝试过几次，甚至尝试使用Samsung Smart Watch。
就像我唯一的蜂窝设备一样，它运行非常糟糕，但我感觉是因为苹果
我不知道我在整个SmartWatch行业中占有很大的市场份额
这样对他们可能是一件好事，尽管最大的问题是iPhone
公告，老实说，进入这件事我以为
iPhone 10或类似X的iPhone，因为人们以为它最初是我
认为它会比实际最终更凉爽和更好
所以iPhone 8看起来很普通，我觉得那东西还可以
2017年，每一个旗舰店的屏占比都更好
Apple iPhone，所以很奇怪，Apple推出了另一种厚边框
现在的手机，只是当我看到它时，它让我在里面死了一点
那东西，但这就是现在iPhone 8和8 plus的规格
明显优于现场的规格
而这七个优点只是下一代产品的本质，
仅iPhone边框，对我来说看起来太厚了，我不知道我茫然不知所措
的话，但我敢肯定，手机具有强大的硬件，似乎有一个
处理器的速度明显提高，尤其是对于多核处理器
会给屏幕稍好一点的所有好东西充电，但由于边框
我只是对iPhone 10的那部手机不那么热衷，但确实很棒
看电话，我的意思是我们在互联网上看到了这个东西，就像
疯狂，但当他们发布官方声明时，它看起来仍然非常酷
现在1000美元的手机对我来说简直是太贵了，就像200美元
比iPhone 8 Plus还值得，我不知道我还没有使用它
但我会说这是我几周前拍摄的视频，内容涉及
注释8的价值不高，因为您可以获得的SI加上几乎
除了笔和双摄像头以外，其他所有方面都相同
注释8，所以我说注释8不是一个很好的报价unquote值
因为您可以买到一部sa，再加上一部很棒的手机，价格便宜得多，而且拥有很多
与这东西相似的特性iPhone 10你什么也收不到
喜欢它就代表您无法获得iPhone 8 plus内饰
边缘，就像嘿，我有一部iPhone 10，这就是为什么它的成本为
就像它所做的那样，这就是为什么我不觉得这是一个引号很差的引号
价位昂贵的手机，价格实在太贵了，我认为这不值钱，但是
我不认为苹果会为手机定价错误，因为它太贵了
手机，所以这个昂贵的价格标签来了，我想一些整洁的硬件
我猜前面的摄像头功能似乎相当先进，但是看完之后
主题演讲，看看这些相机可以做什么好的，脸部ID似乎有点
有趣的是，如果我不得不选择触摸ID，我认为我不希望使用它
在他们之间，我觉得在当前迭代的面孔ID中没有办法
会和touch ID一样快，但这是可见的，但对我来说最大的事情是
所有的相机硬件都在展示我永远不会使用的东西
像动画表情符号和其他用于前置摄像头的AR东西一样整洁
而且硬件给人留下了深刻的印象，但我会多久使用一次
前几天，然后
对于大多数人来说，这种东西的新颖性会很快消失，所以
那个我不知道的前置摄像头技术有那么多价值吗
确实喜欢手机的外观，尽管它看起来像边框的圆形边缘
看起来我爱，我的意思是必不可少的手机，这是我正在使用的
最近这样的基础外观真的很酷，现在有一件事
当他们显示iPhone 10上显示视频时，黑条切断了我
我认为视频屏幕确实很奇怪，因为在本质上
电话，这是另一种无边框电话，它们会在视频中留下黑条
是这样，您就不会截断视频的任何部分，而在iPhone 10上，视频
刚好在那个黑色区域的后面，所以也许你会习惯的，但是我
觉得有点奇怪，对我来说，这是给像这样的开发人员的
如果您是应用程序或游戏开发人员，则将拥有类似以下内容的UI元素
通常是在屏幕左侧，无论是用于游戏还是像您一样
知道日历应用程序或它是什么，您有时会在其中找到东西，
现在，如果您想使您的应用程序或游戏与iPhone 10兼容
不必重新配置屏幕的整个侧面，如果您喜欢
现有的游戏（例如较旧的游戏），您必须返回到该游戏中
重新开发它，以便您将所有内容转移过来，另一件事是
就像您调整游戏以使其在iPhone 10上看起来合适时一样
普通的iPhone或Android设备上，您现在在左侧留有空隙
这些UI元素曾经非常好，在iPhone 10上看起来很合适
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇，如果你喜欢它，下次见